1. Thông Tin Chúng Tôi Thu Thập
Chúng tôi có thể thu thập các loại thông tin sau đây từ người dùng:

Thông tin cá nhân: Bao gồm họ tên, địa chỉ email, số điện thoại, và các thông tin liên hệ khác mà bạn cung cấp khi đăng ký tài khoản hoặc liên hệ với chúng tôi.
Thông tin về tài khoản Facebook của bạn: Chúng tôi có thể yêu cầu quyền truy cập vào một số thông tin liên quan đến tài khoản Facebook của bạn, bao gồm nhưng không giới hạn ở ID người dùng, danh sách nhóm, quyền quản trị nhóm, thông tin quảng cáo, và dữ liệu về tin nhắn.
Thông tin hoạt động: Các dữ liệu về việc bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi, chẳng hạn như thời gian đăng nhập, các hành động quản lý nhóm và tài khoản quảng cáo được thực hiện thông qua hệ thống.
2. Cách Chúng Tôi Sử Dụng Thông Tin
Chúng tôi sử dụng thông tin thu thập được từ bạn để:

Cung cấp dịch vụ quản lý nhóm Facebook: Kiểm duyệt bài đăng, thành viên và quản lý nhóm tự động.
Quản lý và báo cáo tài khoản quảng cáo: Báo cáo hiệu quả và chi tiêu quảng cáo, theo dõi trạng thái tài khoản.
Tự động trả lời tin nhắn Facebook: Tạo và thực hiện các kịch bản trả lời tin nhắn tự động dựa trên yêu cầu của bạn.
3. Chia Sẻ Thông Tin
Chúng tôi không chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với bên thứ ba ngoại trừ khi:

Điều này là cần thiết để tuân thủ yêu cầu pháp lý.
Khi có sự đồng ý từ bạn.
4. Bảo Mật Thông Tin
Chúng tôi áp dụng các biện pháp bảo mật hợp lý để bảo vệ thông tin cá nhân của bạn khỏi sự truy cập trái phép, mất mát, hoặc lạm dụng.

5. Quyền Của Bạn
Bạn có quyền truy cập, chỉnh sửa, hoặc yêu cầu xóa thông tin cá nhân của mình bất cứ lúc nào bằng cách liên hệ với chúng tôi qua email huunhantran10@gmail.com

6. Cập Nhật Chính Sách
Chúng tôi có thể cập nhật Chính Sách Quyền Riêng Tư này khi cần thiết. Mọi thay đổi sẽ được thông báo trên trang web của chúng tôi và có hiệu lực kể từ ngày cập nhật.

7. Liên Hệ
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về chính sách quyền riêng tư này hoặc cách chúng tôi xử lý dữ liệu cá nhân của bạn, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email huunhantran10@gmail.com
